[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Piège à pêches]
[This is a work of fiction.]
[Ceci est une œuvre de fiction.]
[All people, places, organizations, and events are fictitious.]
[Tous les personnages, lieux, organisations et événements sont fictifs.]
[All child actors were filmed in a safe environment]
[Tous les enfants acteurs ont été filmés dans un environnement sûr]
[with their guardian present.]
[en présence de leur tuteur.]
I did it. It happened.
Je l'ai fait. C'est arrivé.
What?
Quoi?
I had my first kiss.
J'ai eu mon premier baiser.
With my team leader!
Avec mon chef d'équipe !
We kissed. I'm sure we did.
Nous nous sommes embrassés. J'en suis sûre.
What should I do?
Que dois-je faire?
Hey, drink this first.
Hé, bois ça d'abord.
Also, you weren't just with your team leader yesterday.
De plus, vous n'étiez pas seulement avec votre chef d'équipe hier.
Ugh, disgusting.
Beurk, dégoûtant.
Who else was there?
Qui d'autre était présent ?
Try to remember!
Essayez de vous en souvenir !
He might not be the one you kissed.
Il n'est peut-être pas celui que vous avez embrassé.
Don't just say whatever.
Ne dites pas n'importe quoi.
I'm going to work.
Je vais travailler.
[Yeon Haram: Doha-hyung, did you get home safely?]
[Yeon Haram : Doha-hyung, es-tu bien rentré chez toi ?]
O... Over there.
Oh... là-bas.
[Team member, Yoo Doha: Mr. Jeon, yesterday,]
[Membre de l'équipe, Yoo Doha : M. Jeon, hier,]
did I do anything I shouldn't have?]
[Yoo Doha, membre de l'équipe : Ai-je fait quelque chose que je n'aurais pas dû faire ?]
Did Mr. Jeon... just smile?
Monsieur Jeon... vient-il de sourire ?
Did I do something wrong?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Is it the calm before the storm or something?
Est-ce le calme avant la tempête ou quelque chose du genre ?
Gosh.
Oh là là.
Ugh.
Pouah.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Just do your work.
Faites votre travail.
Darn it.
Zut !
[First kiss...] [Yeonsang?] [Haram?] [Gyeon?]
[Premier baiser...] [Yeonsang ?] [Haram ?] [Gyeon ?]
[Yeonsang? O]
[Yeonsang? O]
Was it the team leader?
Était-ce le chef d'équipe ?
Right, Haram was there too.
Oui, Haram était là aussi.
[Haram? △]
[Haram ? △]
[Gyeon? X]
[Gyeon ? X]
It can't be him.
Ce ne peut pas être lui.
[First kiss...] [Yeonsang? O] [Haram? △] [Gyeon? X]
[Premier baiser...] [Yeonsang ? O] [Haram ? △] [Gyeon ? X]
[Team leader, Jeon Yeonsang]
[Chef d'équipe, Jeon Yeonsang]
Yes, Mr. Jeon.
Oui, Monsieur Jeon.
What are you doing?
Que fais-tu?
Oh, me? I... I'm...
Oh, moi ? Je... je suis...
writing my resume.
Je rédige mon CV.
I see. Need any help?
Je vois. Besoin d'aide ?
No.
Non.
By the way, Mr. Jeon...
Au fait, Monsieur Jeon...
Did I do anything I shouldn't have yesterday?
Ai-je fait quelque chose que je n'aurais pas dû faire hier ?
Something you shouldn't have... You don't remember?
Quelque chose que vous n'auriez pas dû avoir... Vous ne vous en souvenez pas ?
D-Do I remember?
Est-ce que je me souviens ?
It's something you should remember.
C'est quelque chose dont vous devriez vous souvenir.
Oh...
Oh...
Don't drink too much from now on.
Ne bois pas trop à partir de maintenant.
Doha?
Doha ?
Um, well... Did I drink a lot?
Euh, eh bien... Ai-je beaucoup bu ?
What do you remember?
De quoi vous souvenez-vous ?
Well, um...
Eh bien, euh...
I'm sorry.
Je suis désolé.
Should I ask him what I did?
Devrais-je lui demander ce que j'ai fait ?
But even if I do, it won't change anything.
Mais même si je le fais, ça ne changera rien.
No, I should still apologize.
Non, je devrais quand même m'excuser.
This is driving me crazy.
Ça me rend fou.
Take your time to recall things.
Prenez le temps de vous remémorer les choses.
I've got to go. I'm still at work.
Je dois y aller. Je suis encore au travail.
Uh, okay.
Euh, d'accord.
Send me your resume by tomorrow.
Envoyez-moi votre CV demain.
Okay. I'll let you know when I've sent it.
D'accord. Je vous préviendrai quand je l'aurai envoyé.
All good, but grab my wrist with your left hand.
Tout va bien, mais attrape mon poignet avec ta main gauche.
Okay.
D'accord.
And here.
Et ici.
Again.
Encore.
-Good, but faster... -Hello.
-Bien, mais plus rapide... -Bonjour.
Hello.
Bonjour.
Master.
Maître.
You're here.
Vous êtes ici.
The one who'll coach you is
Celui qui vous entraînera est
Mr. Lee Hanwool.
Monsieur Lee Hanwool.
I signed up for your coaching.
Je me suis inscrit à votre programme de coaching.
I was a fan of yours.
J'étais un de vos fans.
Can you
Peux-tu
spar with me once?
Tu veux te battre avec moi une fois ?
Sure you won't regret it?
Vous êtes sûr de ne pas le regretter ?
Of course.
Bien sûr.
Why do you keep dodging me? Scared to lose?
Pourquoi m'évites-tu sans cesse ? Peur de perdre ?
Stop dodging like a coward,
Arrête de te défiler comme un lâche,
you hear me?
Vous m'entendez ?
You can tap out to surrender.
Vous pouvez taper pour abandonner.
I won't lose to you in other aspects.
Je ne serai pas inférieur à toi sur les autres points.
I don't plan to lose to you either.
Je n'ai pas l'intention de perdre contre toi non plus.
I don't think... Haram was the one I kissed.
Je ne crois pas... que ce soit Haram que j'ai embrassé.
Doha-hyung.
Doha-hyung.
Why were you just standing outside?
Pourquoi restais-tu dehors sans rien faire ?
Oh, um, you seem busy.
Oh, euh, vous avez l'air occupé(e).
By the way,
D'ailleurs,
did you
as-tu
get home safely that day?
rentrer chez soi sain et sauf ce jour-là ?
That... That day?
Ce... Ce jour-là ?
Oh... You were there too, right?
Oh... Vous étiez là aussi, n'est-ce pas ?
Seriously? I'm disappointed.
Sérieusement ? Je suis déçu.
Did you forget that we met that day?
As-tu oublié que nous nous sommes rencontrés ce jour-là ?
No, well...
Non, enfin...
I was just kidding.
Je plaisantais.
You seemed quite drunk that day.
Tu semblais bien ivre ce jour-là.
Must've had quite the hangover.
Il devait avoir une sacrée gueule de bois.
Oh, yes.
Oh oui.
One iced latte, less ice.
Un latte glacé, moins de glace.
Yes, thank you.
Oui, merci.
This latte's my treat,
Ce latte, c'est moi qui l'offre.
so grant me a wish.
Alors, exaucez mon vœu.
Sorry?
Désolé?
Don't be so polite when you talk to me.
Ne soyez pas si poli quand vous me parlez.
Drop the honorifics, okay?
Laissez tomber les titres honorifiques, d'accord ?
And speak casually to me.
Et parlez-moi comme si de rien n'était.
Uh...
Euh...
Okay? It's my wish.
D'accord ? C'est mon souhait.
If you wish so.
Si vous le souhaitez.
Uh, no, I mean... I got it, Haram. [T/N: Speaking casually without honorifics]
Euh, non, je veux dire… j’ai compris, Haram. [N.D.T. : Langage familier sans titres honorifiques]
But still, let me pay for my latte—
Mais laissez-moi quand même payer mon latte…
You've paid for it by granting my wish.
Vous l'avez payé en exauçant mon vœu.
Still...
Toujours...
Welcom—
Accueillir-
Oh? Mr. Jeon.
Ah bon ? Monsieur Jeon.
What are you doing here so early in the morning?
Que fais-tu ici si tôt le matin ?
First kiss...
Premier baiser...
Yoo Doha?
Doha le fera-t-elle ?
Yoo Doha? Yoo Doha!
Doha va-t-elle y arriver ? Doha va-t-elle y arriver !
Yeah?
Ouais?
Oh...
Oh...
I couldn't focus at home.
Je n'arrivais pas à me concentrer à la maison.
I promised to send you my resume by today.
J'avais promis de vous envoyer mon CV aujourd'hui.
If you need more time, you can send it to me tomorrow.
Si vous avez besoin de plus de temps, vous pouvez me l'envoyer demain.
That won't do.
Ça ne suffira pas.
I'll send it to you on time.
Je vous l'enverrai à temps.
Shall I take your order?
Puis-je prendre votre commande ?
One iced Americano, please. Takeout.
Un café américain glacé, s'il vous plaît. À emporter.
If our lips touched that day,
Si nos lèvres se sont touchées ce jour-là,
how could he be so unbothered?
Comment pouvait-il être aussi indifférent ?
Here are your coffees.
Voici vos cafés.
Yoo Doha?
Doha le fera-t-elle ?
Yes?
Oui?
Are you really okay?
Ça va vraiment ?
Yes.
Oui.
Thank you.
Merci.
Doha-hyung.
Doha-hyung.
Here.
Ici.
Are you really okay?
Ça va vraiment ?
Sorry?
Désolé?
Yes.
Oui.
Email me your resume once you're done.
Envoyez-moi votre CV par courriel une fois que vous aurez terminé.
I'll submit it for you.
Je vais le soumettre pour vous.
Okay, I'll contact you then.
D'accord, je vous contacterai alors.
A smart watch...
Une montre connectée...
Who is it?
Qui est-ce?
No, it's not the time to think about that.
Non, ce n'est pas le moment d'y penser.
[Recruiting an account executive, experience optional]
[Recrutement d'un chargé de clientèle, expérience facultative]
Joining this company is my dream...
Rejoindre cette entreprise est mon rêve...
[Puppy: Want to play games tonight?]
[Chiot : Envie de jouer à des jeux ce soir ?]
I'll get the food containers too. Over.]
Je vais chercher les boîtes à croquettes aussi. À vous.]
[Puppy: Why aren't you replying! Over.]
[Chiot : Pourquoi tu ne réponds pas ! Terminé.]
Hey.]
Hé.]
[Puppy: Hey, hey, hey, hey!]
[Chiot : Hé, hé, hé, hé !]
Why are you so stressed out again?
Pourquoi es-tu encore si stressé(e) ?
What should I do?
Que dois-je faire?
About what?
À propos de quoi?
Does the fortune of fatal attraction apply to job interviews too?
La loi de l'attraction fatale s'applique-t-elle aussi aux entretiens d'embauche ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
[Team leader, Jeon Yeonsang: The interview date is set.]
[Chef d'équipe, Jeon Yeonsang : La date de l'entretien est fixée.]
Just get there by 11 AM on the 21st.]
Arrivez juste avant 11 h le 21.]
Why? Isn't that a good thing?
Pourquoi ? N'est-ce pas une bonne chose ?
[You have passed the resume screening.] [Interview: 11 AM, April 21, 2022]
[Votre candidature a été retenue après la présélection.] [Entretien : 11 h, le 21 avril 2022]
So what should I do?
Que dois-je faire ?
What do you mean? Go where you want to.
Que voulez-vous dire ? Allez où vous voulez.
Isn't it your dream to join that company?
N'est-ce pas votre rêve de rejoindre cette entreprise ?
Can I pass the interview?
Vais-je réussir l'entretien ?
The competition must be fierce.
La concurrence doit être féroce.
Think it through and choose what leaves you with fewer regrets.
Réfléchissez-y bien et choisissez ce qui vous laissera le moins de regrets.
Goal!
But!
That was low!
C'était bas !
It's your fault for being distracted.
C'est de ta faute si tu étais distrait.
[Team leader, Jeon Yeonsang]
[Chef d'équipe, Jeon Yeonsang]
Mr. Yoo Doha.
Monsieur Will Doha.
Yes.
Oui.
Am I doing the right thing?
Est-ce que je fais le bon choix ?
Yes, Mr. Jeon.
Oui, Monsieur Jeon.
Oh, is that so?
Ah bon ?
I'm sorry, Mr. Jeon.
Je suis désolé, Monsieur Jeon.
You took the time to arrange the interview for me,
Vous avez pris le temps d'organiser l'entretien pour moi,
but I didn't show up.
mais je ne me suis pas présenté.
It's okay.
C'est bon.
I apologize if it inconvenienced you.
Je m'excuse si cela vous a dérangé.
No!
Non!
It's nothing like that.
Ce n'est pas du tout ça.
I'm the one who should be sorry.
C'est moi qui devrais m'excuser.
I'll really treat you to a meal next time.
Je t'offrirai un vrai repas la prochaine fois.
Okay, you have to keep your promise.
D'accord, tu dois tenir ta promesse.
Okay, goodbye.
D'accord, au revoir.
He was looking out for me, but I...
Il veillait sur moi, mais je...
Ugh.
Pouah.
Messed up the interview?
Tu as raté l'entretien ?
You scared me. When did you get here?
Tu m'as fait peur. Quand es-tu arrivé(e) ?
You're the weird one, sighing in front of the house gate, okay?
C'est toi le bizarre, à soupirer devant le portail, d'accord ?
What now? Did the interview not go well?
Et maintenant ? L'entretien ne s'est pas bien passé ?
No, it's not that.
Non, ce n'est pas ça.
I feel bad for missing the interview that Mr. Jeon arranged for me.
Je regrette d'avoir manqué l'entretien que M. Jeon avait organisé pour moi.
Do you regret it?
Le regrettez-vous ?
A little.
Un peu.
So it's not a lot.
Ce n'est donc pas grand-chose.
I'm hungry.
J'ai faim.
Have you eaten?
As-tu mangé?
Not yet.
Pas encore.
Let's go eat.
Allons manger.
You must be exhausted.
Vous devez être épuisé(e).
Here's your fried chicken.
Voici votre poulet frit.
Thanks.
Merci.
It's been a long time since you came.
Ça fait longtemps que tu n'es pas venu.
I've been busy.
J'ai été occupé.
-I want plain fried chicken. -Welcome.
-Je veux du poulet frit nature. -Bienvenue.
Let's have the sweet and sour.
Prenons le sucré-salé.
But I want the plain one.
Mais je veux la version simple.
Take a seat wherever you want.
Prenez place où vous voulez.
What about half-and-half?
Et si on prenait moitié-moitié ?
Sure, sounds good.
Oui, ça me va.
Sit.
S'asseoir.
Oh? Mr. Jeon.
Ah bon ? Monsieur Jeon.
This is my friend's shop.
Voici la boutique de mon ami.
I just dropped by.
Je suis juste passé.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
What are you waiting for? Sit.
Qu'attendez-vous ? Asseyez-vous.
Mr. Jeon!
Monsieur Jeon !
I'm sorry for letting you down.
Je suis désolé de vous avoir déçu.
I didn't make myself clear previously.
Je ne me suis pas exprimé clairement auparavant.
I know it's highly likely that
Je sais qu'il est fort probable que
I'd pass the interview you arranged for me.
Je réussirais l'entretien que vous avez organisé pour moi.
But...
Mais...
this is the company I've dreamed of working at
C'est l'entreprise dans laquelle j'ai toujours rêvé de travailler.
ever since I decided to get into advertising.
depuis que j'ai décidé de me lancer dans la publicité.
So even if I regret it later,
Alors même si je le regrette plus tard,
I thought I should go for it at least once.
Je me suis dit que je devrais tenter le coup au moins une fois.
I'm proud of you.
Je suis fier de toi.
Sorry?
Désolé?
You're way more mature
Tu es bien plus mature.
and more resilient than I thought you are, Doha.
Et plus résiliente que je ne le pensais, Doha.
Well, I'm not a kid...
Eh bien, je ne suis pas un enfant...
You did the right thing.
Tu as bien fait.
I guess I was worried for nothing.
Je suppose que je me suis inquiétée pour rien.
You're just fine on your own.
Tu te débrouilles très bien toute seule.
Thank you.
Merci.
By the way, if you're here for dinner,
Au fait, si vous êtes ici pour dîner,
why don't you join us?
Pourquoi ne pas vous joindre à nous ?
It seemed like you haven't even had a bite.
On dirait que tu n'as même pas encore goûté.
I don't think your friend would like that.
Je ne pense pas que votre ami apprécierait cela.
No, he's very social. Hang on.
Non, il est très sociable. Attendez.
No!
Non!
He's cool with it.
Ça ne le dérange pas.
If you're fine with it.
Si cela vous convient.
You two must be really close.
Vous devez être très proches.
We've been friends our whole lives.
Nous sommes amis depuis toujours.
Friends?
Amis?
Let's go in.
Entrons.
Maybe I shouldn't have invited him.
Peut-être n'aurais-je pas dû l'inviter.
Do you want some?
Vous en voulez ?
Here you are.
Te voilà.
You can't have...
Vous ne pouvez pas avoir...
fried chicken without beer.
Du poulet frit sans bière.
The beer is on the house. Enjoy.
La bière est offerte par la maison. Profitez-en.
Let's drink.
Buvons un coup.
Cheers!
Acclamations!
The girls' heads never dropped.
Les filles n'ont jamais baissé la tête.
Totally just staring at his face.
Je restais complètement figée, les yeux rivés sur son visage.
That's right.
C'est exact.
So for the second round, we have to go... there.
Donc pour le deuxième tour, il faut aller... là-bas.
Let's go.
Allons-y.
Yeon Haram, what are you waiting for? Come on.
Yeon Haram, qu'attends-tu ? Allez !
No, I think I have something to do.
Non, je crois que j'ai quelque chose à faire.
Huh?
Hein?
What do you mean you think?
Que voulez-vous dire par «vous pensez» ?
I know what I have to do now.
Je sais ce que je dois faire maintenant.
All of a sudden?
Tout à coup?
It's a long story. Go ahead.
C'est une longue histoire. Allez-y.
Well, he's popular. That's not surprising. Let's go.
Eh bien, il est populaire. Ce n'est pas surprenant. Allons-y.
Really?
Vraiment?
-Let's follow him and join in the fun. -No, no.
-Suivons-le et amusons-nous ! -Non, non.
Doha-hyung.
Doha-hyung.
Can I join you?
Puis-je me joindre à vous ?
What?
Quoi?
I'll drink for you so you don't get drunk, Doha-hyung.
Je boirai pour toi pour que tu ne t'enivres pas, Doha-hyung.
Won't you two join me in a drink?
Vous voulez bien prendre un verre avec moi ?
Just going to leave me hanging?
Tu vas me laisser en plan comme ça ?
It's embarrassing.
C'est embarrassant.
When did you start wearing this watch?
Depuis quand portez-vous cette montre ?
[Peach Trap]
[Piège à pêches]